# 🎄 크리스마스 프로모션

## 🎯 핵심 기능: 주문을 받고 적절한 할인을 적용한다.

---

## 🔍 기능 목록

---

### 📌 *입력*
- [x] 사용자가 입력하는 값은 `camp.nextstep.edu.missionutils.Console`의 `readLine()`을 활용한다.
- [x] 12월 중 식당 예상 방문 날짜를 입력받는다.
  - [x] 1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우 에러 메세지를 출력하고 다시 입력받는다. `[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요.`
  - [x] 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성한다.
- [x] 주문하실 메뉴와 개수를 입력 받는다.
  - [x] 음로만 주문 시, 주문할 수 없다.
  - [x] 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있다.
  - [x] 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우 에러 메세지를 출력하고 다시 입력받는다. `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`
  - [x] 개수 입력값이 1이상의 숫자가 아닌 경우 에러 메세지를 출력하고 다시 입력받는다. `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`
  - [x] 메뉴 형식이 잘못된 경우 에러 메세지를 출력하고 다시 입력받는다. `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`
  - [x] 중복 메뉴를 입력한 경우 에러 메세지를 출력하고 다시 입력받는다. `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`
  - [x] 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성한다.

### 📌 *출력*
- [x] 사용자 입력이 끝나면 정해진 형식에 따라 주문 내용, 할인 전 총주문 금액, 증정, 혜택, 예상 결제 금액, 12월 이벤트 배지를 출력한다.
- [x] 증정 메뉴
  - [x] 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우(할인 전 총주문 금액이 12만원 미만), 증정 메뉴 "없음"으로 출력한다.
- [x] 혜택 내역
  - [x] 고객에게 적용된 이벤트 내역만 출력한다.
  - [x] 적용된 이벤트가 하나도 없다면 "없음"으로 출력한다.
- [x] 이벤트 배지
  - [x] 이벤트 배지가 부여되지 않는 경우(총혜택 금액 5천 원 미만), "없음"으로 출력한다.

### 📌 *기능*
- [x] 크리스마스 디데이 할인 - 12월 1일 1000원으로 시작하여 12월 25일까지 날마다 할인 금액이 100원씩 증가한다.
- [x] 평일 할인 - 평일(일요일 ~ 목요일)에는 디저트 메뉴를 1개당 2023원 할인한다.
- [x] 주말 할인 - 주말(금요일, 토요일)에는 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2023원 할인한다.
- [x] 특별 할인 - 이벤트 달력에 별이 있으면(모든 일요일과 25일) 총주문 금액에서 1000원 할인한다.
- [x] 증정 이벤트 - 할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때, 샴페인 1개 증정한다.
- [x] 이벤트 기간 - '크리스마스 디데이 할인'을 제외한 다른 이벤트는 2023.12.1 ~ 2023.12.31 동안 적용한다.
- [x] 이벤트 배지 - `총혜택 금액(할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격)`에 따라 이벤트 배지를 부여한다.
  - [x] 5천 원 이상: 별
  - [x] 1만 원 이상: 트리
  - [x] 2만 원 이상: 산타
- [x] 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용된다.

### 📌 *추가된 요구사항*
- [x] 제시된 `InputView`, `OutputView` 클래스를 참고하여 입출력 클래스를 구현한다.
  - [x] 입력과 출력을 담당하는 클래스를 별도로 구현한다.

### 📌 *예외*
- [ ] 메뉴 입력이 `,`로 끝나는 경우 유효하지 않은 입력으로 처리한다.
- [ ] 메뉴 개수 입력이 중복된 경우(티본스테이크-1-1) 유효하지 않은 입력으로 처리한다.